Aufgabe: Implementierung einer To-Do-Liste

Erstelle ein einfaches Programm in C, das eine To-Do-Liste verwaltet. Der Benutzer soll in der Lage sein, Aufgaben hinzuzufügen und diese später abzurufen. Verwende die dynamische Speicherverwaltung, um die Aufgaben flexibel zu speichern.

Anforderungen:

Das Programm sollte folgende Funktionen unterstützen:

Hinzufügen einer neuen Aufgabe
Anzeigen aller vorhandenen Aufgaben
Jede Aufgabe soll einen Titel und eine Beschreibung haben.

Du musst die dynamische Speicherverwaltung verwenden, um die Aufgaben zu speichern. Verwende die Funktionen malloc() und free().

Das Programm sollte eine Struktur Task verwenden, um Aufgaben zu repräsentieren:

struct Task {
    char title[100];
    char description[200];
};
